Здравствуйте, дорогие зрители. С вами «Контроль теней» из Нью-Йорка.
С нами сегодня телеведущая, международный спикер,
блогер с аудиторией более трёх миллионов подписчиков,
эксперт по страхам, кормолог Роксана Самохвалова.
Все понимают, что вот это тёмное время,
когда царствовала материальная ложь и всё остальное, оно заканчивается.
Хочется во что-то верить. В себя же верить сложно.
Если ты веришь в себя, то это же надо идти и делать, чтобы себе что-то доказать.
А вот верить в то, что сейчас мы зажжём свечечку,
и у нас появятся деньги, и мы не пойдём на работу — можно.
Здравый смысл вышел из чата несколько лет назад.
А с людьми зачастую работает огромное количество шарлатана.
Вот из всего этого уравнения мы вычёркиваем божественную часть
и оставляем голые факты. Это ритуальная магия.
До самого последнего момента многим шатам дадут чувствовать себя королями.
Но в последнюю партию все встанут на свои места.
Роксан, хотелось бы побольше раскрыть ту часть твоей жизни,
когда у тебя только был этап становления на путь практик, путь эзотерика.
Когда ты ещё не определилась, было ли у тебя такое время в жизни?
И как долго это длилось? Как произошёл выбор?
Ты знаешь, есть очень хорошая фраза.
Мы все этого не хотели.
Как правило, выбор на этапе становления, на этапе становления силы
и принятия силы, и оброды от Вселенной, вообще своей силы, осознания себя,
он происходит не в момент, когда ты красиво медитируешь на бале,
а он происходит в момент, когда ты находишься на очень глубоком дне,
и ты должен прийти в себя.
Вот эта красивая фраза — ты должен проснуться
и понять, что в этой жизни, в своей жизни супергерой — это ты.
Никто не придёт, никто не спасёт, Вселенная тебе поможет,
высшие силы, кто во что верит, тебе все помогут,
но ты должен принять на себя ответственность.
И это происходит в самые сложные и переломные моменты жизни.
Я с детства отрицала, что то, что я вижу, то, как я чувствую,
то, что я понимаю, то, что я знаю, что это я и есть.
И вот когда я была на Алтае, я просто окончательно поняла,
что это я, и дальше пошёл путь становления силой.
Это когда, многие практики меня поймут,
когда ты проходишь не то чтобы испытания,
но тебе даются такие ситуации, где проверяются, точно ли ты в себе уверен.
Каждому поверь его.
Как только ты начинаешь сомневаться,
один процент неуверенности — сто процентов неудачи всегда.
И в бизнесе, и в эзотерике, и в жизни.
Ты должен быть до последнего уверен,
что то, что у тебя внутри — это единственная верная истина.
Потому что вокруг очень много голосов,
и вокруг очень много воздействия.
Ты как-то сказала такую фразу,
«Чем ближе мы к концу, тем больше ложных практиков».
Да.
А можешь, пожалуйста, объяснить, почему так?
С чем это связано?
Мы можем углубиться в различные писания, начиная с «Вет».
Но на самом деле, если взять, например, то,
что сейчас идёт период калиюги.
Люди, которые держат власть, не хотят её терять,
и делают всё, чтобы её не терять.
А как её можно не потерять?
Только если начать убеждать людей в том,
что истина не такая, как люди чувствуют и видят.
Все понимают, что вот это тёмное время,
когда царствовала материальная ложь и всё остальное,
оно заканчивается.
Естественно, те, кто правят в этом времени,
они этого не хотят.
Причём, когда я говорю «те, кто правят»,
это не только люди, находящиеся у власти,
но и люди, стоящие в тени, имеющие власть.
Кто хочет терять то, что у них есть,
никто не хочет этого терять.
И появление ложных практиков —
это, знаешь, наверное, как попытка откусить
последний кусочек пирога,
потому что он вот-вот закончится.
Вопрос заключается в том, что…
Сейчас самое время сказать,
этого пирога не существует, это всё матрица.
Вопрос в том, что они забывают одну важную вещь.
До самого последнего момента
многим шутам дадут чувствовать себя королями,
но в последнюю партию все встанут на свои места.
Это, знаешь, как в красивых легендах
и в красивых историях,
как на самом деле люди, имеющие власть,
приходят к людям, зачастую в образах бедняков,
чтобы посмотреть изнутри на это.
Что мы сейчас видим?
Огромное количество практиков,
которые говорят одно,
но живут абсолютно по-другому.
Мир меняется не мнением,
мир меняется примером.
Сапожник без сапог — это уже не работает.
И многие лжепрактики появляются,
в первую очередь,
потому что это хороший заработок денег.
Ну то есть только представь.
Огромное количество людей,
которые столкнулись с реальными проблемами
здесь, в физическом мире,
и не знают, что с ними делать.
Они пытаются применять какие-то старые программы,
которые не работают.
Законы перестают работать зачастую.
Здравый смысл вышел из чата несколько лет назад.
Он просто пошёл гулять.
И нужно во что-то верить.
Всегда, испокон веков,
когда людям нужно было во что-то верить,
им давали то, что они хотели.
По сути, если ты веришь в Бога, во Вселенную,
во что-то ещё,
зачем тебе посредник?
Верь, делай.
Мне не нужны посредники для того,
чтобы держать ту связь, которая мне нужна,
для того, чтобы быть уверенным Вселенной в себе.
Мне это не нужно.
Зачем?
Зачем нужны посредники?
Но ведь это большой бизнес.
Это огромный бизнес.
И лжепрактики, которые появляются сейчас,
они работают зачастую по такой стандартной схеме.
Мы нагоняем ужаса.
Мы не подсвечиваем проблему.
Мы создаём человеку проблему,
маркетинг,
которой у него не было.
Мы создаём проблему
и даём решение этой проблеме.
В этот момент человек не успевает задать вопрос,
была ли эта проблема изначально.
Её, может быть, вообще не было.
Но чтобы ты что-то купил,
ты должен знать,
почему это нужно сделать прямо сейчас.
Только я, только у меня
можно сделать привороты, отвороты,
заговоры на деньги.
А говоря про реальных практиков,
вот ты тоже интересную фразу сказала,
что реальным практикам
нужно выйти на передний план.
Да.
Для чего?
Они могут как-то повлиять на ход событий?
Безусловно.
Энергетический мир, он первичен.
Материальный, то, что мы видим, он вторичен.
В чём главная ошибка?
Все считают,
что если можно потрогать это кресло,
то оно более реально, чем твоя мысль.
Это не так.
Всё начинается в нашей голове.
А вот теперь представь,
что реальные практики,
они в первую очередь влияют на то,
что ты видишь, что здесь происходит.
То есть практики,
которые действительно занимаются
условно помощью планете,
помощью людям или даже вредам людям,
кто что любит,
они это делают,
и они это делают, знаешь,
зачастую без красивых эффектов шоу,
без магических шаров.
Это могут быть камни, что-то ещё.
Без эффектов фокуса.
Они делают это своей энергией.
Условно говоря,
я своей энергией могу сделать
очень и очень многое,
и большинство этого даже не увидят.
Они увидят результат,
потому что они увидят результат на физике.
Они не поймут,
а почему так произошло,
и будут искать варианты, вопросы,
почему всё поменялось.
Это знаешь,
очень забавно смотреть интервью практиков,
которые по ним можно отслеживать.
Говорят, что вот энергии поменялись,
а сейчас вот так, а сейчас вот так.
И очень мало людей из них
говорят одну важную вещь,
что те, кто это меняет,
уже здесь, уже в телах,
уже проснулись и уже знают,
кто они и что они делают.
Вопрос в том,
что самые сильные практики
не очень хотят выделяться.
Потому что, во-первых,
мы прекрасно помним,
что стало с Иисусом.
Это как условная история,
как пример.
Когда ты приходишь к людям
и приносишь им Истину,
Истина им не нужна.
Им нужны заблуждения,
им нужно решение их проблемы,
им нужна материальная.
Кто хочет знать реальную правду?
Кто хочет знать,
что, во-первых, он должен взять
за себя ответственность сам?
То есть, когда люди приходят,
они же приходят
с самыми простыми проблемами.
Любовные отношения,
деньги, покупки недвижимости,
машины, что-то ещё.
Человек — это не вещь.
Зачем притягивать что-то,
что тебе не принадлежит?
У каждого из нас есть своё место.
Каждый важен.
И наше место не может
занять никто другой.
Самое трудное здесь —
это быть собой.
Это самый сложный урок.
Но вопрос в том,
что когда ты приносишь людям Истину,
зачастую большинству она не нужна,
потому что на энергетическом плане
это должна быть
большая работа над собой.
Ну и плюс, опять же,
властьимущим это тоже не нужно.
Только представь,
люди вдруг решают
сами работать над собой.
И тут они узнают,
что им не нужны
какие-то практики,
эзотерики,
что на них не действуют
какие-то маркетинговые уловки,
что это просто не работает,
что это пустой звук.
Они узнают, что сила в них,
самое божественное,
как угодно,
что в них есть от Вселенной —
это сила, свободы, воли.
Ни свечи, ни паласанта,
ни шары, ни крысы на кладбище
никогда не потягаются,
если у тебя сильный дух.
Его можно как тело натренировать.
Опять же, есть разные инструменты,
включая, например, аскезу.
Что такое аскеза?
Аскеза — это тренировка духа,
когда ты можешь сделать сам для себя,
и тогда сила твоего слова растёт.
Но если вдруг люди начнут это делать…
Ты представляешь, какие империи рухнут?
То есть это не просто теории заговора
вдруг какие-то подтвердятся частично или целиком.
Рухнут империи,
потому что люди вдруг узнают,
что им не нужна власть.
Зачем мне власть,
если я сама отвечаю за свою жизнь?
Зачем мне люди,
которые пытаются за меня что-то решить?
Сам феномен власти, по-твоему,
это прикладывание ответственности.
Сам феномен власти —
это когда очень много инфантильных людей,
которым очень сильно нужно говорить,
что им нужно делать.
Вопросов нет.
Вставайте, идите.
Это, знаешь, я обычно шучу,
но, по сути,
все самые дорогие тренинги мира сводятся к одному.
Хочешь быть богатым?
Будь.
Боишься?
Не бойся.
Хочешь сделать?
Делай.
Чтобы спортсмены оставались в форме,
тренируешься каждый день.
Чтобы у тебя был сильный дух,
ты должен делать это каждый день.
Феномен власти заключается в том,
что власть нужна только пока люди сами этого хотят.
А люди думают, что всё наоборот.
Вот кто-то придёт,
уберёт власть
и настанет хорошая власть.
И тогда у них будет свобода.
Зачем вам свобода,
если вам нужен кто-то,
кто поведёт вас на ошейники?
Вам же не нужна эта свобода.
Если вы выбираете быть свободным,
если вы выбираете чистую совесть,
чистые помыслы,
ни одно государство не заставит вас делать ничего.
У вас есть право, свобода и воля.
Но люди этого не хотят.
Зачем вам посредники между вами и Богом?
Знаешь, меня всегда поражало,
что самые страшные люди —
это религиозные люди.
Нет никого страшнее бабушек в христианских церквях.
Когда ты заходишь без платка,
и тебе говорят «платок надень»,
у тебя, может, нет платка.
Ну, неважно.
Ты приходишь в Дом Божий, условно говоря.
У меня была ситуация,
когда я приезжаю в московский храм.
Я не могу сказать, что я верующая,
но вот мне захотелось приехать.
Потому что что такое иконы, по сути?
Это всё равно связь с какими-то
определёнными энергиями и персонажами.
Я выхожу из храма, у меня нет платка,
и я встречаю женщину.
И она говорит «надень платок».
Я говорю «всё в порядке,
меня Бог любит и так».
И она начинает биться в истерике и кричать
«нет, Бог тебя не любит,
с чего ты это взяла?
Ты должна надеть платок».
Условности, ритуалы,
даже священнослужители.
Ну, это вот история про то,
что подумайте,
а кто вам вообще сказал,
что вам нужен священник?
А нормально ли,
что в вашей религии
нужно пить чью-то кровь
и есть чью-то плоть?
Вычёркиваем,
вот из всего этого уравнения
мы вычёркиваем божественную часть
и оставляем голые факты.
Это ритуальная магия.
Это просто ритуальная магия.
Мой Бог не заставляет меня что-то делать,
потому что мой Бог — это я,
Он во мне,
это вся Вселенная.
И люди, они всё время говорят,
войны были всегда.
Может быть, пора остановиться?
Может быть, мы зачем-то растём?
В этом и проблема,
что всё, что было всегда,
оно не вечно,
оно дано для трансформации.
Ты не можешь идти по одному и тому же пути
постоянно одинаковым.
Ты должен расти.
Если ты не растёшь,
это деградация —
либо вверх, либо вниз.
Мы деградируем.
И получилось, что практики сильные,
они обкололись отдельно.
Мы занимаемся своими делами.
Мы вот в это не вникаем,
потому что переубедить толпу,
что нужно перестать быть инфантилами —
это переписать население.
А учитывая, что ещё есть разница по возрасту,
то есть ты никогда не объяснишь людям,
прошедшим очень большие этапы,
кто в возрасте,
не то, что они делали неправильно,
что они могут делать по-другому.
Они уже не могут.
Только самые сильные духом,
кто действительно хочет,
могут это сделать.
Могут посмотреть, например, детей,
например, внуков.
Почему всегда говорят,
что в род приходят дети сильнее предыдущих?
Они выводят куда-то.
Они ведут в другое простанство.
Они ведут в другие энергии.
И мы столкнулись с тем,
что сильные практики отошли.
Мы занимаемся своими делами.
А с людьми зачастую
работает огромное количество шарлатанов.
Не всегда, но очень много.
И людям верят,
потому что хочется во что-то верить.
В себя же верить сложно.
Если ты веришь в себя,
то это же надо идти и делать,
чтобы себе что-то доказать.
А вот верить в то,
что сейчас мы зажжём свечечку,
и у нас появятся деньги,
и мы не пойдём на работу, — можно.
Людям легче поверить в ложь, в фокусы.
Конечно.
Мамы пустые обещания,
чем веками в работе.
Я могу сказать тебе как блогер.
Я веду блог восемь лет.
Восемь лет я занимаюсь работой
в кадре и за кадром.
И это очень большая работа.
Это работа с телом,
это работа с духом,
это работа с контентом, с командой.
Это большая работа.
Что видят люди?
О, ну у неё, наверное, богатые родители.
О, ну у неё 100% мужик,
который за всё это платит.
О, ну ей достаётся всё это бесплатно.
То есть это тот момент,
когда ей платят очень много за работу,
которая лёгкая,
а люди на заводах упахиваются.
Ты десять лет строишь карьеру,
учишься, что-то делаешь,
чтобы через десять лет,
будучи профессионалом,
зарабатывать деньги в лёгкости.
Ты делаешь хорошо то,
что ты умеешь.
И так может каждый.
Не в плане быть блогером,
а в плане зарабатывать деньги,
условно-профессионально,
чтобы чувствовать себя
в материальном мире хорошо.
Но люди не хотят этого видеть.
Они хотят оправдать себя,
почему у них такого нет.
Потому что если вдруг
посмотреть на человека и сказать,
о, классно, он это сделал сам,
ты сразу смотришь на себя,
и здоровая психика,
нормальная, здоровая, думает,
блин, значит, я тоже могу.
Надо попробовать.
А что я хочу?
С чего вдруг?
Тяжёлые материальные матрицы,
сложные.
Должно быть легко.
С чего вдруг?
То, что люди видят как бы на свету,
то, что сияет,
они не видят, что было за этим.
Они не видят, как люди падали
и поднимались.
И всё-таки, почему Нью-Йорк?
Особенный город
с особенной атмосферой.
Здесь ты можешь быть кем угодно.
Даже стать самим собой.
Что конкретно ты практикуешь
в области эзотерики?
Какого направления ты придерживаешься?
Первое основное — это самопознание.
Чтобы вообще заняться чем-то,
ты должен понять себя.
Кто ты? Что ты?
В дальнейшем это уже устройство Вселенной.
Я работаю, безусловно, через поток,
через энергию.
И можно использовать
различные инструменты.
Я умею работать с Таро,
с картами, с кристаллами,
с камнями, с рунами.
Я очень люблю руны.
Но чаще всего я работаю,
если мы работаем с людьми,
то на энергии,
и я вижу глазами.
То есть в этом плане,
если на знания, если на слышание,
я вижу глазами, на внутреннем экране.
Кто-то называет это интуит,
но кто-то называет это
знаниями психологии,
кто-то — знаниями науки.
По сути, это всё одно и то же,
просто разные грани.
Всё это составляет одно большое.
Я не могу сказать,
что есть какое-то направление.
Я могу сказать,
что я никогда не работаю
с обычными людьми.
И не то чтобы стремлюсь это делать,
потому что, повторюсь,
я никогда не работаю,
как я обычно говорю,
я не работаю с бедными.
И это в первую очередь не про деньги,
это в первую очередь про мышление.
Если вас больше всего волнует,
как приворожить мужчину,
который вас не хочет,
ну это не ко мне.
Те, кто работают,
это либо мои близкие,
которые действительно находятся
в смертельной опасности
с очень большими проблемами.
Либо это, опять же,
бизнес-направляющие и бизнесмены.
Когда мы работаем
на масштабирование бизнеса.
Потому что если вдруг вам кажется,
что вы что-то выбираете в магазине,
потому что это ваш выбор,
поверьте,
абсолютно другие люди
за вас это уже выбрали.
И сказали вам,
что вам это нужно выбрать.
Когда вы думаете,
что это ваша свобода выбора,
она не ваша.
Я работаю маркетологом 10 лет
и могу сказать,
что даже если брать не энергию,
а материальный мир,
всё это большая продажа рекламы.
И когда вы приходите в магазин,
даже согласно спиральной динамике,
например, если вы бежевый,
то вам будут нужны скидки,
акции и так далее.
Это будет на более дешёвых продуктах,
потому что все понимают
целевую аудиторию.
И наоборот,
если вы высший сегмент,
то это будет уже такой люкс,
где нет ценников,
где самое важное качество.
Ну и там, и там.
Это продажа вам того,
что вы, может, вообще
его никогда не захотели.
Скорее всего,
об этом вы бы даже не узнали
и для счастья вам
это было бы не нужно.
Культ вещей.
Роксана, а где заканчивается
путь, по которому человека ведут,
навязывают ему эти желания,
хотелки,
и где начинается уже
выбор человека?
У человека есть потрясающий дар,
о котором все забывают.
Это свобода воли.
И когда людям дали
свободу воли,
как раз-таки мы столкнулись с тем,
что люди стали распоряжаться этим
очень удивительно.
Может быть, ты знаешь,
есть много экспериментов,
когда, например,
садится девушка или парень,
и людям вокруг говорят,
вы можете делать с этим человеком
что угодно.
И это самые болезненные
эксперименты,
потому что они показывают,
что люди сначала подходят,
обнимают,
а дальше начинают бить,
истязать,
кусать,
потому что человек
не делает ничего.
И мы видим,
что свобода воли,
которую когда-то нам дали,
Бог, Вселенная,
кто во что верит,
она используется таким образом,
что она приводит просто
к животным инстинктам.
Поэтому выбор человека
начинается в тот момент,
когда он делает шаг
от того, что он хотел,
потому что ему это рассказали,
и начинает узнавать себя.
А кто он?
А про что он?
Когда он понимает,
что ему для счастья
не нужно ничего,
у него уже всё есть.
Когда он понимает,
что люди другие созданы для любви,
а вещи для того,
чтобы их использовать,
а не наоборот.
Но это правда.
Мы живём в материальной матрице,
которая, наверное,
представляется бы в полный реверс.
Всё, что вам говорят с экрана,
всё, что показывают,
это абсолютно противоположно истине.
И какую-то истину проскакивают,
показывают.
Часто её называют
тюрьме заговора.
Зачастую там 50 на 50 истины или нет,
но просто закидывают и шутят.
Потому что есть главное правило.
Хочешь рассказать,
как было на самом деле,
расскажи правду
и скажи, что это шутка.
А это многолетняя информационная война,
которая ведётся
собственно за души людей,
за их выбор,
за порабощение.
И это на самом деле абсолютно грустно.
Хотелось бы немножко вернуться
к твоему видению.
Можем ли мы назвать это даром?
Как ты сама считаешь,
это дар или проклятие?
Я отношусь к этому так,
что у меня есть определённая насмотренность,
определённая начитанность,
очень большой бэкграунд жизненного опыта,
очень большой бэкграунд знаний
и, безусловно, интуиции и видения.
И всё это — навык, который развивается.
Я когда-то считала искренне,
что это проклятие,
я не принимала абсолютно дар,
потому что, когда я всё это видела,
я не понимала, что с этим делать.
Я не понимала,
почему остальные люди
не видят мир так же.
И в какой-то момент я такая,
окей, мы просто это заблокируем.
Это было 14 лет мне было.
И в этот момент у меня появилась
первый раз киста шишковидной железы.
Шишковидная железа —
это то, где хранится вся наша память
о прошлых жизнях.
И это, как я говорила,
если мы берём аспект того,
что прошлые жизни существовали.
И тогда я стала инвалидом,
и там образовалась киста.
У меня на время это заблокировалось,
временно я перестала видеть глазами.
Но я уже тогда знала,
в тот момент с чего-то начала,
почему Нью-Йорк.
Я просто с детства знала,
что мне сюда очень нужно,
и что это будет важно,
и видела какие-то картинки.
И тогда мне казалось,
что, может быть, это сны или фантазии, что-то ещё.
Уже позже я поняла, что нет.
Просто когда у нас есть определённые точки в сценарии,
которые мы должны пройти, нам показывают их заранее.
Это очень помогает тебе готовиться, когда ты с этим не выбираешься.
И дальше я просто читала информацию, получала знания.
Ты не можешь от этого не погодиться.
Если я это заблокирую в себе, меня это просто убьёт.
То есть в какой-то момент у меня усугубилось заболевание,
появилось неизлечимое заболевание — рассеянный склероз.
Это поражение мозга, спинного мозга.
И это уже был тот момент, когда мы с практиками обсуждали это всё.
И когда я до последнего, я такая, не-не-не, ну, ребят, ну нет.
То я поняла, окей, потому что я помогаю близким,
я работаю только по запросу.
Но это всё же тот момент, когда никогда нельзя пытаться спасти тех,
кому это спасение не нужно.
А когда ты смотришь на мир, ты понимаешь,
что придётся перестраивать всю систему с нуля.
И да, нам придётся это делать, потому что мы все уже в аду.
К сожалению, люди почему-то думают, что мы туда идём благими намерениями,
но на деле мы уже, в принципе, там неплохо находимся.
Если мы посмотрим, что делает каждый из нас,
мы уже там всё хорошо, проходим каждый круг.
Дар — это или проклятие, это данность.
Нет плохого и хорошего, нет тёмного и белого.
Есть как есть. Это просто энергия, это данность.
А ты как-то пользуешься этими способностями для себя?
Как-то тебе в жизни они помогают?
На самом деле это очень интересный вопрос,
потому что ходит такое поверье,
что маги, экстрасенсы, кто угодно не могут делать что-то для себя.
И, конечно же, об этом говорят кто?
Правильно, люди, обладающие способностями,
которые строят карьеру, бизнес и так далее.
Было бы странно, если бы я, например,
отучившись в высшей школе Останкино,
не использовала эти знания в работе.
Здесь то же самое.
Это мои навыки, это мои умения.
Это не просто какой-то подарок, который тебе дали.
Это навык, который ты прокачиваешь.
И, конечно, ты этим пользуешься и для себя в том числе.
Например, я работаю с личным брендом,
причём я работаю с личным брендом и для себя.
И как маркетолог, создание личного бренда, масштабирование бизнеса.
И, безусловно, когда к тебе приходит человек
и что-то хочет, самое, ну, простое,
ты смотришь там ветки его судьбы,
выбираешь самую успешную и оттуда достаёшь проекты.
Вопрос только в одном.
Человек, когда ты ему помогаешь это всё расписать,
и ты делаешь, мы называем это красивой маркетинговой стратегией,
он пойдёт это делать или не пойдёт это делать?
Потому что я могу посмотреть что угодно,
сказать что угодно, объяснить, как это сделать,
но дальше всё зависит от свободы воли человека.
Он либо пойдёт это делать, либо не пойдёт.
Я, безусловно, для себя это использую, наверное, поэтому,
вопреки всему я здесь, потому что я иду и делаю.
И у меня нет понятия страха.
Я знаю, что любовь сильнее, и я всегда знаю, что всё хорошо.
Вселенная — это не то место, которое нас наказывает за что-то. Нет.
Здесь всё нейтрально, и мы сами создаём свою судьбу.
Ну, конечно, я это делаю для себя.
А этот внутренний экран, который ты упомянула,
ты не могла бы рассказать, как это работает технически?
Как ты это видишь?
У нас есть разные варианты энергии.
У каждого открывается своё.
Зачастую у людей всё начинается с интуиции и со снов.
К нам что-то приходит во сна, что-то приходит в интуиции.
Внутренний экран — это когда ты видишь не глазами, а внутри.
У тебя возникают в голове картинки.
Кто-то может назвать это фантазией,
но по сути мы не можем здесь что-то придумать.
У нас появляется то, что уже существует.
Очень редко мы можем что-то придумать.
Эти картинки, они прям растворяются, они не имеют энергии абсолютно.
То есть это возникает что-то в голове,
я обычно у себя чувствую на уровне сердца.
Также есть яснослышание.
Когда у меня первый раз открылось яснослышание,
я, честно говоря, думала, что схожу с ума.
Я не знала ещё, что это такое,
потому что ты задаёшь вопрос как будто бы себе.
И ты слышишь много разных противоречащих друг другу ответов в голове.
И ты такой думаешь, мой внутренний голос сошёл с ума,
там где-то искусственный интеллект подключился.
А на деле, я напоминаю, энергетический мир,
он первичен, материальным вторичен.
Рядом с нами вагон неупокойных душ, энергий, кого угодно.
И мы их всех слышим.
Плюс есть разные потоки, есть разные эгрегоры.
То есть когда из человека создаётся эгрегор,
тоже у него есть определённые мысли, которые он транслирует.
И мы вот это в моменте всё слышим.
Там Высшее Я — всё сразу.
Вот это яснослышание.
Здесь нужно просто спрашивать, а кто говорит эту информацию,
либо обращаться к нему.
То есть на внутреннем экране показываются часто картинками,
а ты видишь их в голове, ты видишь их внутри себя.
Моё любимое, наверное, яснознание,
когда ты просто знаешь и ты понимаешь,
что есть вот какая-то непреложная истина,
ты просто знаешь.
Это часто у людей начинает развиваться с интуицией.
Интуиция — это, собственно, путь ко всем навыкам.
Ты просто знаешь, что тебе не нужно идти куда-то.
У тебя начинают теряться ключи, ломаться каблук, что угодно.
Но ты продолжаешь идти, потому что ты же человек,
ты живёшь в материальном мире, что может быть важнее?
И ты идёшь.
И пояс ломается, что-то ещё, и ты влипаешь в неприятности.
Хотя интуиция тебе сначала просто сказала, не надо.
Не надо спрашивать, почему не надо, просто не делай.
Либо наоборот, делай.
И самое, наверное, что интересно,
это очень открытые инструменты,
доступные практически всем,
кто обладает силой, властью и деньгами в этом мире.
И именно большинство этих людей на массу транслируют,
что всё это фантастика.
Потому что если вдруг у всех появятся эти инструменты,
то первое и основное, что мы узнаем,
как сильно они нас всех обманывали,
и будет столько вопросов.
Потому что ты вдруг узнаёшь, а как всё на самом деле.
Ты общаешься с человеком, он тебе что-то говорит,
а ты, например, на внутреннем экране видишь,
как было на самом деле.
И ты такой, ух ты, как интересно, а в какой момент.
Самое интересное — смотреть, как человек врёт,
когда ты уже знаешь правду.
И, безусловно, этим часто люди пользуются.
А когда ты узнала, что не все практики настоящие,
как это произошло и как ты это поняла?
Я бы сказала так.
Сейчас это очень усилилось,
потому что если мы возьмём разные учения,
если мы возьмём Библию, Коран, Веды, что угодно,
а везде говорится о каком-то конце света.
Все представляют его по-разному.
Кто-то страшный суд, где-то у нас рагнарёк выйдет, что-то ещё.
И все выпускают тот момент, что он уже начался.
По сути, это битва за души.
Естественно, один из признаков всего этого — это лжепророки.
И та-да-да-дам!
Мы идём циклично, условно говоря, времени не существует,
но условно у нас есть циклы.
Например, сейчас нам идёт цикл Кали-Юги.
Прямо сейчас прекрасный мир технологий,
где люди могут создавать себе эгрегоры не как раньше,
стоя в поле с палкой и собирая вокруг себя людей,
а доходя в интернет и говоря, что ты блогер, экстрасенс.
Ты собираешь на себя эгрегоры, ты собираешь на себя деньги,
ты собираешь на себя всё.
Ты просто продаёшь свою душу за это.
Но почему-то, опять же, многие люди думают,
что деньги когда-то кому-то где-то помогут откупиться.
Это очень интересно.
Деньги — это энергия, но не то, чтобы они всем помогут,
когда наступит это время.
И, во-первых, один из признаков —
это когда становится огромное количество практиков,
лжепрактиков.
Это один из признаков того, что мы катимся со скоростью
достаточно большой туда, куда мы, в принципе, должны прийти.
К переходу.
То есть конец света — это не «Боже, мы всё врём».
Конец света — это переход.
Как я поняла, что очень много лжепрактиков,
посмотрела коллег-блогеров,
посмотрела, что пропагандируется на массы,
это полное нарушение законов Вселенной,
зачастую здравого смысла.
Тут вообще, мой любимый, знаешь, когда мы сначала нарушаем здравый смысл,
потом мы нарушаем законы Вселенной.
Людям пропагандируют то, чего не существует, блин.
И когда ты на это смотришь, ты такой «Что? В смысле?»
Когда людям, например, моё любимое — это целительство.
Обожаю.
Целительство — это очень прекрасная история.
Очень много людей, которые болеют,
зачастую, даже на поздних стадиях,
приходят к целителям, чтобы те их вылечили.
Целительство — это достаточно, условно говоря,
если мы будем делить на чёрное-белое — это тёмная энергия.
Почему?
Есть закон сохранения энергии.
Доставая из человека болезнь,
ты должен либо её на кого-то переложить,
либо она вернётся человеку через время.
То есть это как достать, тебе заплатили, и она вернётся.
Либо ты должен забрать её на себя.
У нас часть целителей берёт на себя,
потому что они научились непонятно у кого,
и они потом сами не могут вообще ничего сделать.
Часть очень большая забирает недуг, как это говорится.
Тебе становится временно легче, а потом всё возвращается.
Почему практикам ходят и ходят, ходят и ходят, ходят и ходят?
А кто-то берёт и перекладывает на другого.
Причём переложить могут на кого-то в твоём же роду,
условно говоря, на родственников.
То есть ты выздоравливаешь,
а человек просто неожиданно начинает болеть.
Потому что это нарушение закона Вселенной.
С этим сложно работать.
Это знаешь, как очень много людей,
кто вдруг почему-то начал это делать,
всё это очень сложно.
Можно достать энергию, очистить её и вернуть в человека,
но ты должен просто потратить на это колоссальное количество сил.
Это не магическая история,
где ты приложил руку — и люди выздоровели.
Всё есть обмен энергией, всё есть баланс.
В этом мире всё зависит от баланса.
Но людям зачастую,
особенно тем, кто приходит,
это неинтересно.
Они хотят моментальную таблетку.
То же самое, как люди,
которые ходят на множество марафонов,
они когда приходят прокачиваться,
условно, я похудела на 50 с чем-то килограмм.
И меня подписчики спрашивают,
как ты это сделала?
А я показываю всё по шагам.
Я говорю, ребята, смотрите,
я не ела, я занималась спортом,
я сбросила вес,
я пошла отрезала себе лишнюю кожу,
и вот я вот такая есть.
А ещё я пила абады.
Как ты считаешь?
Какой у меня вопрос этот?
Ну, естественно, абады-то какие?
Я поменяла образ жизни,
образ мышления,
что еда — это энергия.
Абады какие?
То есть выбирают самое лёгкое
из того, что ты прошла?
Нужна таблетка и решение,
а так не работает.
Ну так не работает.
Привороты — это вообще вот это
«я на виду порчу» и приворот.
Господи, с точки зрения энергии,
это полный звездец.
Потому что когда приворот,
во-первых, человек, которого ты привораживаешь,
потому что ты нарушаешь самое главное —
его свободу воли,
у тебя огромный бэк проблем после этого.
Человек начинает загибаться.
Ну а что?
Давай я скажу, наверное, как есть.
People howling.
Какой запрос, такой ответ.
И появляется куча лжепрактиков,
потому что настоящий практик
никогда не будет нарушать
свободу воли другого человека.
Он никогда не будет делать что-то
во вред человеку.
Он объяснит ему о последствиях.
Например, я работаю с кармой.
Я работаю с кармой профессионально.
Я очень болезненно отношусь к кармологам.
Сейчас мы заглянем в вашу карму
и узнаем, кем вы были в прошлой жизни.
Ты когда куда-то заглядываешь,
ты почему-то забываешь,
что, во-первых, времени не существует,
а, во-вторых, если что-то потрогать,
оно начинает работать.
То есть у тебя работают сейчас
какие-то твои кармические уроки,
которые ты проходишь.
И тут ты залезаешь в какой-нибудь древний Египет.
И ты такой, а вот там у меня был
вот такой кармический урок,
вот мы посмотрели,
я вот там была Клеопатрой
или кем-нибудь ещё.
И вот оно у тебя здесь в этой жизни
начинает работать.
Потому что, когда ты туда лезешь,
ты должен принять там хорошее решение,
вернуться сюда и не повторять здесь
тех же ошибок.
Что делают большинство людей?
Хочу узнать, кем я была в прошлой жизни,
кем я был в прошлой жизни.
Ты в этой кем-нибудь стань.
Ты в этой жизни кто?
Ну то есть это знаешь как?
Здесь то же самое, что и на физике.
Вы хотите изменить мир,
начните, пожалуйста, с себя.
Уберите свою кухню, помойте окно
и бумажку на улице выбрасывайте в урну.
Не надо лезть в чужие страны, города
и что-то делать.
Давайте начнём с малого, по шагам.
Тут абсолютно то же самое.
И когда я вижу этих уже практиков,
которым верят люди,
в какой-то момент их стало слишком много,
а люди слишком им верят.
И они дают им ту информацию,
которая для них выгодна,
а не которая правдива.
И от этого очень больно.
Они берут за это очень большие деньги.
Люди в отчаянии готовы отдать
все свои последние деньги,
за то, чтобы им помогли.
Вопрос в том, что они приходят к тем,
кто им не всегда,
но зачастую помочь просто не сможет.
Потому что, как я сказала изначально,
дар или проклятие.
Я и очень многие действительно сильные практики,
мы очень долго отходили от этого.
Мы построили карьеру блогеров, бизнесменов.
Мы сделали что-то классное.
Мы занимаемся волонтерством.
Мы делаем со своими силами,
в том числе, то, что мы можем.
И последнее, что мы хотим,
это идти и кому-то что-то доказывать.
То есть даже сейчас я понимаю,
что это видео соберёт огромное количество фейта.
Я жду комментарии, зачем у неё кольцо в носу,
пирсинг везде, где можно,
а эти туфли не подходят к платью,
а почему она сидит в обае.
О господи боже, у неё зубы цвета унитаз.
И вот эти люди,
это прям тылевой сегмент,
приворот, отворот,
пожалуйста, напереклад,
сделайте мне что-то на деньги.
На деньги можно работать.
Я подскажу, самое главное.
Работа в лёгкости, это когда ты профессионал.
Все говорят, нужно работать в лёгкости
через женскую энергию,
ну вот для девчонок.
Работа в лёгкости,
это условно, когда я 8 лет блогер,
10 лет маркетолог.
И сейчас для меня это работа в лёгкости,
потому что я профессионал.
То же самое, как врач,
который учится 10 лет,
условно 6-10 лет,
у него ещё практика 10 лет.
И через 20 лет он работает в лёгкости,
потому что всё,
вот вам работа в лёгкости,
а не дыхание маткой.
Работа в лёгкости, это профессионализм.
Любая хорошая импровизация,
это отрепетированная импровизация.
Вот и всё.
А можешь рассказать твои личные критерии
для определения,
это уже практик или настоящий практик?
Как можно определить это?
Первое и основное,
человек, если нарушает законы вселенной,
или их не знает,
это лжепрактик, 100%.
Законы, они едины.
Что, как работает?
То есть тот же, например, закон кармы.
Это не закон, когда меня за что-то наказали.
Это причинно-следственная связь.
Условно говоря, ты наорал на кошку,
она насыпь тебе в тапки.
Не потому что кошка плохая,
причинно-следственная связь.
Всё просто.
Обычно такие практики говорят,
что что вы, у вас проклятие по пятому роду.
В третьем колене ваш дедушка не туда свернул,
не ту женщину назвал,
сейчас мы будем снимать.
А люди приходят с очень простыми вообще вопросами.
Зачастую это даже не всегда имеет отношение к карме,
либо это один и тот же повторяющийся урок.
То есть там условно,
ты из жизни в жизнь хамишь людям,
и получаешь по лицу за это.
Но не то чтобы это проклятие,
это причинно-следственная связь.
Второе и основное,
это когда практики надевают корону.
Если ты не снимешь корону,
корона снимет тебя.
Это удивительная черта людей,
которые только-только поняли,
что такой поток вселенной,
с чем-то вообще разобрались,
чуть-чуть что-то увидели.
И они считают,
что за эти Знания,
и за то, что они чуть-чуть чем-то делятся,
им должны руки целовать и в ноги кланяться.
При том, что это, знаешь, со стороны,
собственно, не скажу слова коллег,
со стороны людей,
кто тоже этим занимается,
и кто разбирается во всём этом,
это смотрится крайне кринжово.
То есть ты смотришь и такой,
ты говоришь людям очевидные вещи,
которых они могут не знать.
Круто, если они узнают,
но это не делает тебя лучше или хуже.
Так же, как по большому счёту,
и деньги.
В нашем мире есть иерархия.
Считается, у кого больше денег,
тот и прав.
Но это не совсем так.
Мы все люди,
и у нас есть свобода воли,
у нас есть наша душа,
и это важнее всего.
Так же практики очень часто
предлагают нарушение свободы воли.
То, что упоминалось выше.
Всё, куда ты вмешиваешь других людей.
То, когда тебе обещают,
что всё сделают.
То, когда говорят,
мы у вас сейчас вот это всё почистим,
что-то ещё.
И когда пытаются причинить добро.
Опять же, ты на это смотришь.
Пожалуйста, когда, например,
практик работает с рунами
и предлагает вам руническую вязь.
Давайте разберёмся,
что такое руны.
Вы когда к рунам обращаетесь,
вы не к алфавиту
и не к значкам обращаетесь.
За каждой руной стоит своё божество.
У всего есть цена.
Закон этой жизни —
у всего есть цена,
и это должен быть
равный энергетический обмен.
Почему я сказала, опять же,
что я не работаю с бедными?
Решение какой-то маленькой задачи
заберёт у меня энергию,
у человека энергию,
и это будет просто огромные минуса.
Большая задача, большая энергия,
всё получается.
То есть, условно,
все должны работать гармонично
друг с другом.
Когда ты обращаешься к рунам,
ты обращаешься
к конкретным скандинавским богам.
Когда ты обращаешься к богам,
они просят, что?
Правильно, чем-то им заплатить.
Практики никогда не говорят,
такие вот лжепрактики,
чем ты заплатишь.
Ты думаешь,
что ты заплатишь им деньгами,
но ты работаешь не с ними.
И зачастую денег просто недостаточно.
И это тот момент,
когда ты вдруг не понимаешь.
Ты пришёл, тебе помогли,
а что-то пошло не так.
Ну то есть, пример.
Женщины часто приходят к практикам,
которые говорят,
вот со мной вы точно сможете родить.
Вот ни с кем не сможете,
со мной сможете.
Женщина беременеет.
Она рожает.
Ей говорят, ты хочешь?
Делают ритуалы,
какие угодно, через что хотите.
И она рожает.
Но внезапно она начинает болеть,
ребёнок начинает умирать,
или кто-то из семьи умирает,
или что-то ещё.
Потому что жизнь за жизнь.
Потому что если сюда насильно кого-то притащить,
тебя что-то заберут.
Либо заберут эту душу обратно,
либо заберут кого-то ещё.
И это цена.
Жизнь за жизнь.
Глаз за глаз.
Всё в балансе.
Но практик никогда об этом не скажет,
потому что, ну представь,
ты приходишь ко мне и говоришь,
хочу родить.
А мы смотрим и понимаем,
что ну пока нет, пока рано.
А ты говоришь, ну вот хочу сейчас.
И я такая, классно,
но твой дедушка умрёт.
Ты развернёшься, уйдёшь.
Ну любой адекватный человек
развернётся и скажет,
окей, я подожду,
значит сейчас не нужно.
Любое нарушение воли,
это очень сильно выдаёт.
Абсолютно.
Любое обещание всего,
так не работает.
Всему есть своя цена.
Ты называешь эту цену,
если человек готов заплатить,
он её платит.
И неважно, что это,
деньги, что-то ещё.
Зачастую эта цена не только
для того человека,
кто является твоим проводником,
а твоя личная.
Ты готов заплатить за карьеру
с семьёй, банально?
Ты готов заплатить отсутствием сна?
Или знаешь очень как хорошо
проявляются практики?
Когда я работаю с людьми,
они ко мне приходят,
даже просто условно,
раньше я брала бизнес
на менторство,
то есть мы развиваемся,
растём в чеках.
Вот ко мне приходят
девочки и мальчики,
я говорю, а что вы хотите
на самом деле?
И мне начинают рассказывать
истории, как мы сильно хотим
увеличить чеки,
как мы хотим много денег,
как мы много чего-то хотим.
А люди зачастую,
на самом деле,
хотят максимально простого,
хотят, чтобы их любили,
чтобы их приняла мама,
кто-то хочет собаку,
кто-то хочет дом.
И только когда мы докапываемся
до этой истории,
когда мы вот это узнаём
через распаковки,
через любые инструменты,
через видение
и выясняем,
что человек на самом деле хочет,
вот туда уже можно
через карьеру
построить путь.
То есть ты получишь
и карьеру и желание.
А когда человек говорит,
вот я хочу быть популярной ведущей,
или я хочу славу, деньги,
ты достигаешь этого,
но ты в этот момент
не чувствуешь ничего.
Потому что это то,
о чём мы говорили вначале,
тебе продали эту идею,
тебе продали идею,
что лучше тот,
кто успешнее,
тот, кто популярнее.
И ты резко начал идти
не своим путём
и работать на эту систему,
работать на других людей.
Если ты не идёшь за своей идеей,
ты идёшь за чьей-то чужой идеей,
работаешь на кого-то другого.
А что бы ты посоветовала людям,
которые всё-таки интересуются
услугами таких магических специалистов,
на что ориентироваться при выборе?
Первое основное,
я предлагаю всем перестать
быть инфантильными.
Инфантилизм очень сильно нам мешает.
Чем отличается ребёнок от взрослого?
Ребёнку страшно,
ребёнок не знает,
что делать.
Чем отличается взрослый?
Любая задача решаема.
Здесь мы сохраняем просто нотку
детского такого,
что нет, ничего невозможно.
Взрослый знает,
любая задача решаема.
Не надо впадать в отчаяние,
даже в самой патовой ситуации,
потому что любое отчаяние и страх —
это та энергия разрушительная,
которая закрывает нам абсолютно всю возможность
увидеть,
кто стоит перед нами.
Когда ты боишься,
ты готова отдать что угодно
любому человеку,
который скажет,
что он тебе поможет.
Так делать не надо.
Я предлагаю людям
вообще достаточно очень скромные
и грустные способы
читать на чате книги.
Меньше смотреть телевизор,
лучше его вообще не смотреть.
Я, например,
много лет тоже работала
на телевидении.
Не смотрю.
Никогда.
Спасибо большое.
Знаю, как это делается.
Шоу, постановка.
Очень красиво.
Читайте книги.
Включите критическое мышление.
Начните анализировать.
На каждый вопрос,
когда у вас появляется ответ,
блин,
погуглите,
посмотрите,
почитайте,
найдите источники,
изучите.
Изучите статьи
на иностранных сайтах
и объемлющая возможность.
То есть,
когда у нас есть поисковик,
когда у нас есть Google,
когда у нас есть
искусственный интеллект,
всё для человека,
чтобы он знал,
как это делается
и что делать.
И после этого принимайте решение,
что вам нужно.
Зачастую у нас
самих есть энергия
для того,
чтобы что-то исправить.
То есть люди —
это часто проводники.
Например,
меня поражают проводники
к вопросу лжепроводников.
Сейчас очень стало модно
разрывать контракты с дьяволом.
Абсолютно классная тенденция.
Допускаем,
что у нас есть контракты
с нижними мирами.
Не то,
чтобы Люцифер,
он на вас всех пофигует,
но ему на вас всех
сильно пофигует.
Потому что
у всех выше в душе,
это, по сути, ангел,
если мы берём его
из облачения,
здесь есть очень много
других,
более интересных задач,
чем думать,
чем вы займетесь.
Есть построенная система,
да,
то есть,
опять же,
карма,
в том числе,
есть инструменты для этой системы.
И сейчас появилось
очень много практиков,
которые кто-то со слиперами,
наверное,
зрители знают,
кто такие слиперы,
если нет,
поясню.
Это когда практик
сам не видит,
но он вводит в транс
другого человека,
и другой человек
через транс
диктует то,
что есть,
соответственно,
практик это записывает
и выдаёт какое-то решение.
Я вообще болезненно
отношусь к этой ситуации,
потому что мне сильно непонятно.
Словно говоря,
это я либо очень сильно
доверяю этому человеку,
когда я этого сама не вижу,
либо у меня вопросы.
И когда я лично столкнулась
с такими практиками,
я узнала,
что они не знают
банального иерархии
нижнего мира.
То есть,
мы берём,
что у нас есть пласт
там,
верхний,
средний,
нижний миры.
Самые такие,
три основных из двенадцати
по ведам,
условно.
Они не знают иерархию,
то есть,
это люди,
которые снимают видео
в ТикТоке,
снимают видео в Инстаграм,
продвигаются в соцсетях,
YouTube
и показывают,
как же там в людей
приходят демоны,
они с ними разговаривают.
Они знать не знают,
кто это.
Они даже не могут
проверить,
что это за энергия.
Они не задают вопросы.
И вот это,
на самом деле,
крайне
отвратительно.
Когда вы приходите
к практику,
вам очень сильно надо
убедиться,
что он мастер в этой теме
и что он понимает.
Сапожник без сапог
вообще не работает.
Ну,
то есть,
условно говоря,
если практик обещает вам
горы золота,
но при этом вы видите,
что он на них сам
почему-то не сидит,
а это какие-нибудь
красивые троны
с фальшивых денег,
из очень красивых долларов,
когда мы умножим
одну купюру,
надо очень сильно
посмотреть и подумать,
а ещё лучше
в большом идеале,
когда вы идёте
в практику,
повукнуть
и посмотреть,
кто с чего начинал.
А то сейчас
так много
экстрасенсов и магов,
кто начинал
почему-то
с гивов,
с каперства,
со ставок.
Кто с чего?
А сейчас
это
и я допускаю,
что человек может
измениться,
у него могут
открыться способности.
Такого никогда
не поздно измениться,
если ты этого хочешь.
А ещё я допускаю,
что есть много
классных бизнес-схем,
подходящих по трендам,
потому что
когда начинаются войны
в мире
и когда люди в отчаянии,
первое и основное,
что людям нужна надежда,
и тут мы начинаем
заряжать воду
через икра,
тут мы начинаем продавать
то, чего не существует,
а люди в страхе
не могут даже разобраться,
где правда, где нет.
Им нужна хотя бы
какая-то надежда.
И вот сюда ещё
вмешивается очень часто
пропаганда.
Хотите узнать,
какие практики нормальны,
а какие нет?
Даже банально,
на том же Ютубе.
Посмотрите побольше видео
и уловите общие связки,
достаточно странные,
в словах этих людей,
как по шаблончику.
Такая нативная рекламка,
которая вставляется в текст.
Продукт заключается в том,
что сейчас много практиков
стали говорить,
что кармы не существуют.
И для некоторых людей,
к сожалению,
это является
возможностью развязать руки себе
и сказать,
«О, так мы же все
в компьютерной игре,
мы пойдём грабить и убивать,
кармы же не существуют».
Существуют ещё законы,
адекватность,
нормы поведения.
И бог с ним,
где карма,
она тоже существует,
но там сначала адекватность идёт.
И мозг.
Вот прямо это очень важно.
Скажи, а у тебя есть
какие-то личные истории,
или может быть истории,
которые ты знаешь,
неудачного соприкосновения
с практиками?
Да.
У меня есть такая история,
и вот после этого,
кстати,
я стала интересоваться,
а как всё работает
на самом деле,
потому что я как раз
попалась на практику,
которая была как раз.
Со мной вы сможете родить.
Я вам всем помогу.
И действительно,
со стороны казалось,
что так и есть.
На деле.
Это был Игрегер.
То есть человек создал из себя Игрегер,
он приманивал к себе,
максимально старался
познакомиться с такими
более сильными Игрегерами,
условно блогерами,
медийными личностями,
что-то ещё,
притянуть их к себе.
Через них, естественно,
привлечь новую аудиторию,
привлечь людей.
Как это работало
на энергетическом плане?
Когда-то, очень давно,
этот человек заложил свою душу.
Не важно за что,
но просто он от неё отказался,
во имя благ.
И когда пришло время расплаты,
есть два варианта.
Либо с тебя это заберут,
либо ты должен отдать
кого-то вместо себя,
чтобы немножечко
оттянуть время.
И получается вот такая вереница.
И я,
когда с этим столкнулась,
наверное, впервые увидела.
Во-первых, этот человек обучал.
И обучал достаточно
странным вещам,
в плане того, что
когда ты входишь в это обучение,
ты подсоединяешься
к этой энергии.
Если ты не знаешь,
как это работает,
тебя подвязывают,
и твою душу могут заложить,
твою энергию могут заложить.
Ты будешь служить
непонятно кому.
То есть это не твой выбор.
И я столкнулась с тем,
что, во-первых, человек
был очень профессиональным психологом,
безусловно.
А во-вторых, с тем,
что вот к ней приходит
женщина и говорит,
родить хочу.
Она говорит, со мной родишь.
И она рожает.
Но ей не говорят,
чем она за это заплатит.
А она рожает.
Мало того, что у ребёнка
открываются видения,
он начинает видеть нижние планы.
Блин, 4 года.
Женщина начинает
сама загибаться.
По всем сферам жизни
идёт упадок.
И, к сожалению,
такая ситуация частая,
когда люди приходят
с каким-то очень большим желанием.
Я хочу вот это.
Вот всё, что угодно
за это отдам.
У вас попытаются взять душу,
и когда вы думаете вообще,
что вы можете отдать всё остальное,
у вас это заберут.
И не факт, что результат
вас сильно порадует.
Когда я сама столкнулась
с этим человеком,
как раз тогда,
это была очень кармическая история,
удивительная была практика,
когда мы как раз впервые
просматривали карму.
Я начинаю рассказывать картинку,
о которой мне много лет снилось,
о ней никто не знал.
И она прерывает меня на полусловие
и говорит, а что там было дальше
в деталях.
И для меня это был шок.
Откуда она знает?
И она объясняет мне,
мы там с тобой вместе были,
вот я тот-то, тот-то.
И это, естественно,
моё сразу доверие к ней,
она же это знает.
Вот тогда я не задала
главный вопрос.
Это была ситуация,
где было предательство.
Главный вопрос был,
не что я делаю не так.
А кто был этим предателем?
Естественно, в этой жизни
всё то же самое повторилось.
Мы наступили на грабли
с точки зрения физического мира,
потеряли много денег.
С точки зрения энергетического мира
получили много проблем.
Но так как вовремя
я и мои друзья это поняли,
вышли оттуда.
Мой главный вопрос тогда был,
то есть я вижу человека,
блин, мы из одной кармы.
То есть ты начинаешь рассказывать,
что знаешь только ты,
а человек тебе рассказывает в деталях,
что дальше.
И ты такой, вау,
тебе помогают найти то решение,
которое ты там сделал неправильно,
и всё круто.
Но ты не задаёшь главный вопрос.
А почему там вообще
всё пошло не так?
Кто конкретно там был звеном,
который сдал?
Потому что, условно говоря,
в той ситуации было то же самое.
Человек хотел славы,
человек хотел стать самым большим эгрегором.
И я первый раз, наверное,
видела тогда,
как практик работает на чужой энергии.
То есть мы с тобой условно сидим вместе.
Мы будем сидеть с тобой вместе,
мы обменяемся полем, энергиями.
Мы будем работать в потоке.
Скорее всего, мы будем видеть
одинаковые картинки.
То есть может быть с разных ракурсов.
Но мы будем видеть одно и то же,
потому что это информационное поле,
мы его просто считываем.
Вот там была вот ровно такая история,
только человек это выдавал за своё.
А у людей, когда ты в человеческом теле,
есть такая история,
что сосед трава зеленее,
а рядом с нами кто-то
обязательно должен умнее быть.
Вот эта вот потребность
во внутреннем родителе,
она как раз-таки часто используется
такими практиками.
И после этого я стала глубоко разбираться,
а что вообще происходит.
Именно тогда я поняла,
насколько много людей,
которые просто обманывают ради своих целей.
Просто ради своих целей.
Причём некоторые из них
свято верят, что они служат дьяволу.
Некоторые из них свято верят,
что они как-то вот откупятся
и что-то ещё.
И как ты выбралась из этой истории?
С очень ценным уроком.
С самым ценным уроком.
Эта история, знаешь,
она, наверное, стала главным триггером того,
что я поняла, что придётся идти дальше.
И кто-то должен выйти и сказать,
как есть всё на самом деле.
Самое сложное — это идти не по пути системы,
а пойти против,
когда уже вся матрица, весь мир заточен на другое.
У меня, кстати, было предложение
для контроля теней о рубрике.
Я бы хотела сделать интервью
и разоблачать практикам
и говорить о том, как есть на самом деле.
Я немного устала от интервью на Ютубе,
где каждый практик приходит
и рассказывает, какой он молодец.
И, знаешь, с ним разговаривают ведущие,
которые могут быть теми, а могут быть нет.
Хотелось бы, чтобы мы пообщались наравне.
Дебаты.
Я думаю, это было бы интересно.
Это интересное предложение.
Команда контроля теней рассмотрит его.
Благодарю.
Ты затронула интересную тему эгрегоров
и блогеров-эзотериков.
А что вообще отличает блогеров-эзотериков
от обычных блогеров?
Я бы сказала так.
Любой медийный человек, любой блогер
и всё, что имеет популярность —
это эгрегор.
Я в том числе, безусловно.
Ты создаёшь вокруг себя энергетическое поле,
на которое приходят люди,
и, соответственно, не важно,
что обо мне говорят люди.
Они говорят обо мне плохо, хорошо,
они обо мне что-то думают.
Пока моя жизнь интересует их больше,
чем их собственная,
я получаю их энергию.
А дальше я уже, соответственно,
сама её куда-то перенаправляю.
Тут, кстати, начинает работать система.
То есть некоторые блогеры, практики,
эзотерики, кто угодно,
они перенаправляют эту энергию
на подпитку системы страха, ужаса и кошмара.
Кто-то, наоборот, ведёт эту энергию
в благое русло.
Помимо того, что абсолютно любовь
всё равно победит,
я вот, например, знаю,
что мир меняется не мнением,
мир меняется примером.
Я часто показываю, что я волонтёр,
что люди там равны,
что можно помогать людям,
что ты можешь сам пойти и сделать,
и что ты не можешь быть безразличным,
потому что от тебя очень многое зависит.
И это делаешь ты,
когда люди пытаются сказать,
что это решают не они,
а за них кто-то решает.
Это не так.
Это делаешь ты.
Мусор на улице бросаешь ты.
Автомат в руки берёшь ты.
Если ты остановишься и скажешь нет,
и каждый так сделает,
то мир изменится.
Потому что, что касается эгрегоров,
все создают эгрегоры.
Чем они отличаются?
Наверное, целью.
Знаешь, очень много блогеров,
когда на них смотришь,
не важно, эзотерики, практики,
ясновидящие, бьюти-блогеры, да кто угодно.
Я, когда смотрю на людей,
я, в принципе, людей не вижу людьми.
Я вижу энергиями,
и я вижу, знаешь, кто за ними стоит.
Мы часто приходим не одни,
а часто приходим командой.
Есть очень классные блогеры с эгрегорами,
которые, знаешь,
они выглядят как куклы на ниточках,
а за ними стоят очень большие сущности,
которые их вот так держат.
Их очень быстро отличает то,
что молниеносный взлёт,
пик популярности,
урок власти и очень резкое падение.
Они этот урок власти не проходят,
потому что, когда тебе даётся очень большая власть,
это большая ответственность.
И когда ты стоишь на пике,
и тебе кажется, что тебе всё можно,
и правил нет,
ты должен помнить,
что правила Вселенной работают,
и тебя просто проверяют.
То же самое, что мы говорили об эксперименте,
когда сажают человека,
и делай с ним, что хочешь.
И люди такие,
«Ой, я могу делать с ним, что хочешь».
Да, но у тебя в голове должны быть
твои мысли, а не чьи-то.
И это тот момент,
что помимо того,
что блогеры и медийные личности,
они и Грегоры,
это очень Грегоры,
которые используются властью,
это инструменты.
Потому что, условно говоря,
ты смотришь на человека,
этот человек,
ты видишь его через экран,
но он становится тебе родным,
как будто ты его знаешь,
потому что ты знаешь его привычки,
ты постоянно за ним наблюдаешь.
И это всё классно.
Я очень люблю свою аудиторию,
но вы должны помнить одну важную вещь.
Вы видите ровно то,
что вам показывают.
И очень сильно не факт,
что вам показывают полностью что-то настоящее.
Очень много не показывают.
Самая большая проблема в соцсетях
в последние годы,
что Инстаграм —
это была ярмарка Вячеславия.
Почему люди вообще начали впадать
в депрессию и выгорание?
Мы смотрим на суперуспешных мамочек-блогеров,
которые в 7 утра встали,
детей уложили,
потренировались туда-сюда,
шоппинг, деньги,
все миллионеры,
все сидят на троне
из искусственных денег,
а аудитория верит,
что они настоящие.
Если открыть Авито,
то можно заметить,
что пакеты из ЦУМа
и аренда букетов
под каждый праздник
очень хорошо идёт.
Вопрос.
Обычный человек будет арендовать букеты?
Нет. Зачем?
Правильно.
Кто это будет делать?
Зачем делают это люди,
которые с этим работают?
Потому что,
если ты показываешь,
что ты успешный,
к тебе приходят люди,
которые готовы всё отдать,
чтобы стать такими же.
И они пытаются вместо того,
чтобы создать свой путь,
повторить твой.
И начинается фигня,
потому что, во-первых,
зачастую у твоего пути
вообще там не так всё было.
То есть люди видят только взлёты.
А во-вторых,
когда мы хотим что-то как у другого,
у нас на энергетическом плане
образуется связка.
Я хочу как он.
И первое, что ты получаешь,
это цену, которую заплатил этот человек.
То есть хочешь как он,
на тебя начинает сыпаться
тысяча одна неприятность,
которую проходил этот человек,
чтобы узнать,
точно ли ты хочешь как он.
И люди ломаются,
потому что зачастую
это не истинное желание,
это желание лёгкости,
и они офигевают.
Как так?
Я попросила у Вселенной что-то хорошее,
а мне в ответ прилетело что-то плохое.
Ну и, конечно,
моё любимое — это эгрегоры,
которые подсоединяют под себя людей,
а блогеры зачастую.
Они, например, предлагают какую-то практику
или какой-то курс,
что угодно.
И пока ты там находишься
и попитываешь блогера энергии,
у тебя создаётся ощущение,
что ты на какой-то классной волне энергии,
что ты в потоке,
что всё круто.
На физике у тебя не меняется ничего,
ты своей жизнью не занимаешься,
ты ничего не делаешь.
Как только ты пытаешься оттуда выйти,
у тебя вдруг резко начинаются проблемы.
С точки зрения адекватности всё логично.
Ты ничего не делал,
сидел, дышал маткой, медитировал,
перестал делать даже это,
и вдруг к тебе вернулась адекватность,
которая говорит, смотри,
дети не накормлены,
кредиты не оплачены,
дом не отремонтирован.
А с точки зрения энергии,
пока ты подпитываешь эгрегор,
соответственно эгрегор будет создавать тебе
иллюзорность того,
что у тебя всё нормально.
Как только ты выходишь из этой системы,
ты этой системе не нужен,
она тебя выплёвывает.
Иди, пожалуйста, куда шёл.
Я не буду говорить, что все плохие,
но я скажу, что, к сожалению,
матрица сейчас достаточно тёмная,
и очень много тех,
кто этим пользуется,
знаешь, как в последний раз.
Вот как будто вот прямо сейчас,
период коллегии,
его нужно последний оторвать,
может быть, это наш последний шанс.
Мы всё очень видим быстро,
как это работает.
Каждый из нас получает
ровно то, что заслуживает,
и ровно те уроки,
которые он заслуживает пройти,
как бы это страшно ни звучало,
и которые он может пройти, безусловно.
Каждому по его силе.
Давай немножко коснёмся
Соединённых Штатов Америки.
А какая вообще обстановка
вот в плане магии,
тренды,
магические направления,
что популярно?
Здесь очень много культов,
здесь бренды,
здесь все,
ну то есть если мы посмотрим,
как доллар выглядит,
там столько масонских знаков,
там столько символов и так далее.
Масонов преподносят
как тайное сообщество.
На деле это определённая группа людей,
обладающая знаниями больше,
чем остальные.
Группа по интересам.
У них больше знаний,
больше информации,
больше власти.
Всё логично.
У нас есть много разных
таких групп по всему миру,
на каждом уровне свой.
Чем дальше ты идёшь,
тем дальше ты попадаешь.
Всё логично.
Как классы в школе.
Первый, второй, пятый.
Можешь перескочить,
перейти в десятый,
если ты вундеркенд.
Здесь прям большинство
суперпопулярных брендов
построены на том,
что продумывается всё до мелочей.
Например, Apple.
Apple начинается с буквы А.
И когда ты говоришь,
ты говоришь Apple,
ты открываешь рот.
То есть с точки зрения энергетики
туда вкладывали то,
что это вот первая
открывающая букву,
открывается канал энергии.
Опять же, откусанное яблоко.
Это символика познания,
которая является символикой
рая Адам-Ева,
яблокопознания.
То есть ты познаёшь.
Я люблю Apple яблочную технику,
но мы должны понимать,
что в мире очень много техники,
которая может не уступать.
То есть именно по характеристикам.
Но энергетически этот бренд
вытягивает популярность на себя.
Так работает и Грегор.
Неважно, кто лучше,
если в тебя больше энергии,
больше энергии в тебя вкладывают люди.
То же самое, что Амазон.
Амазон.
У них ещё вот такой значок вверх.
То есть, во-первых, это руна,
которая как раз таки рост.
Во-вторых, они вкладывали туда
обозначение мужского полового органа.
Опять-таки, что это рост,
это движение, это жизнь.
Амазон считается одним из самых
в этом плане популярных сайтов.
То есть здесь люди продумывают
до мелочей.
Очень многие.
Безусловно, здесь много культов.
Здесь очень много странных культов.
В принципе, на энергетическом плане
за Америку отвечает бафомет.
Сейчас бы хочется сказать,
кто знает, тот поймёт.
Кто не знает, загуглите.
Не берите первую ссылку.
Отвечает бафомет.
Это очень сильная сущность.
Она отвечает за материальное.
Очень сильно за материальное.
И как раз такие, собственно,
Америка — это деньги, это удовольствие.
Здесь ты можешь всё.
Это центральное место,
откуда идёт трансляция на весь мир.
Это материя.
Здесь хорошая, сильная материальная матрица.
Здесь много сильных природных мест, безусловно.
Здесь есть сильные люди.
Здесь удивительное место иммигрантов.
Это сборная солянка,
когда никто не чувствует себя как дома,
все как будто равны,
и у всех есть возможность начать с нуля.
Потому что, когда ты приезжаешь сюда откуда-то,
где бы ты, кем бы ни был,
здесь ты начинаешь заново.
Собственно, что очень, кстати,
подкосило многих в последние годы,
потому что все достигли определённых высот карьеры
в своих странах,
и тут они сюда приезжают,
и ты такой «Привет!»
И мы начинаем с нуля.
И вот это очень сильно, кстати, показывает людей,
кто строил свой бизнес честно,
а кто строил бизнес нечестно.
Потому что, когда у тебя отбирают всё,
у тебя остаются твои знания,
у тебя остаются твои навыки,
ты можешь построить заново.
Когда ты где-то просто классно схитрил,
что-то придумал, заработал,
это ничего не стоит.
Это золото дураков.
А есть ли эгрегор у этой страны?
Здесь очень много разных эгрегоров.
Очень много.
Это не один эгрегор.
Это разные составляющие части.
Очень долго местную валюту, доллары,
пытались делать эгрегором по всему миру.
Абсолютно.
И это правда так.
Но здесь эгрегоров очень много,
включая известные фирмы на весь мир.
Они составляют Америку.
То есть, если ты спросишь каждого человека,
что такое Америка,
каждый ответит что-то своё.
Это будет один из этих эгрегоров,
который вот эту всю историю и держит.
Абсолютно.
Нет такого, что это одно и что-то большое.
Много маленьких, которые составляют
одно и большое,
которые притягивают людей со всего мира.
Но представь, сколько здесь энергии
с точки зрения того,
что это страна эмигрантов,
и все несут свою энергию.
То есть, энергию Вуду,
какую-то энергию индейцев.
У каждого своя энергия.
И все они подпитывают разными энергиями
этими эгрегорами.
А как столько разных эгрегоров
могут вместе
сожительствовать на одной территории?
Знаешь, я говорила про то,
что когда иногда стоит блогер на сцене,
ты на него смотришь,
его огромная сущность делает за ниточки дерпи.
Существует, безусловно,
много очень богатых семей.
Зачастую богатые семьи
из поколения в поколение,
все, которые держат самые основные
в мире фирмы,
это ребята,
которые когда-то очень неплохо
заложили свои души.
Души своего рода.
Но то есть заматериальные.
Потому что им казалось,
что так лучше.
И вот все вот эти эгрегоры,
как они могут существовать вместе?
Они существуют вместе
только если их держит кто-то один.
Это знаешь,
самый простой принцип маркетинга.
Я создаю фирму
и создаю фирму конкурента.
И мы начинаем конкурировать
друг с другом.
Я лучше? Нет, я лучше.
И одни люди выбирают фирму номер один,
другие выбирают фирму номер два,
но все деньги забираю я.
Все ниточки ведут в один карман всегда.
Интересно.
Сейчас очень острое время,
и многие люди это чувствуют.
Наверное, все люди,
в большей или меньшей мере,
это ощущают.
И время судьбоносных событий
для конкретных людей,
то есть лично для людей,
для стран,
для государств,
и даже для планеты в целом.
Что ты можешь сказать по этому поводу
как человек,
который видит мир иначе?
Мне нравится,
когда мне говорят,
что я вижу мир иначе.
Это так интересно.
Большинство людей его видят иначе,
но очень сильно не хотят
себе в этом признаваться
и делают вид, что всё не так.
Я могу сказать,
что всё идёт своим чередом,
это раз.
А во-вторых,
ад ещё не пуст,
но совсем скоро он опустеет.
Это площадка для тренировки,
которую мы не проходим,
потому что главный закон Вселенной —
это что самая высокая ценность —
это Жизнь и Душа.
И пока люди считают,
что они могут забирать Жизнь друг друга,
не вы эти Жизни давали.
Даже когда женщины рожают детей,
они проводники этой божественной энергии,
но не они её создавали.
Всё это создали не они,
они только проводники.
И вот представь,
что есть Создатель,
кто как хочет называет,
но есть изначальная точка.
И вот ты строишь красивые замки,
красивые города, что-то ещё.
Люди приходят, их рушат.
И они говорят,
«Это наш».
Вместо того, чтобы созидать.
А созданы мы здесь были для того,
чтобы получать удовольствие,
созидать и уметь договариваться.
Потому что у нас есть род,
и мы можем вести переговоры.
И даже если мы разные,
энергия абсолютной Любви,
абсолютного принятия —
это то, что помогает нам договариваться.
Я могу тебя не понимать,
но я могу принять что-то истинное,
которое ты говоришь, для тебя реально.
И просто тебя любить
и принимать так, как есть.
И это и основной закон.
Вопрос в том,
что нужно спросить себя,
кто конкретно и зачем,
что самое главное,
рассказывает вам,
что насилие может что-то решить.
Знаешь, то, что сейчас происходит в мире,
это такая катастрофа
для любого человека с интеллектом,
потому что ты смотришь на всё это.
То есть если ваш бог говорит вам убивать,
скажите мне, кому вы молитесь?
Когда ты видишь,
как религия, созданная людьми,
это инструмент управления.
Это научно доказанная история.
Религия — это инструмент управления.
Когда с помощью религии ты видишь,
как священнослужители летают на вертолётах,
чтобы осветить место будущей битвы,
для них есть отдельное место в аду.
Там прям вот отдельный круг.
Вот он отдельный.
Потому что, по сути, ад — это тоже место,
не где все будут за свои грехи вариться.
Это место перевоспитания.
То есть если ты первый раз не понял,
ты пойдёшь и испытаешь всё то,
что ты причинил другим людям.
Ты испытаешь это на себе.
Потому что, когда мы испытываем это на себе,
мы очень сильно хорошо понимаем,
как это работает.
И то, что сейчас происходит,
это та самая битва, которая уже идёт.
Все почему-то ждут,
что вдруг что-то случится,
что змей из моря выйдет,
что саранча нападёт, что угодно.
Уже, собственно, болезни у нас были.
Всё было. Пожалуйста.
Голод у нас наступит.
Война у нас идёт.
Все вот, кто прям хотел подождать,
что конец света начался, он начался.
Только он начался не в момент,
когда за вас что-то решили,
а когда вы отказались от своей свободы воли
в угод за того, кто за вас решил.
Знаешь, я вот говорила,
это тот момент, когда какое-то уличное собрание,
мы так деликатно скажем,
и люди, обременённые властью,
выброшу эту власть,
сбивают дубинками невинных людей,
говоря, что у них приказ.
Они отдают свою свободу воли
в руки кого-то другого.
Это ты стоишь, ты держишь дубинку,
и ты бьёшь человека,
который стоит перед тобой безоружный.
И это делаешь ты.
Если все перестанут быть инфантилами
и снимать с себя ответственность,
это ты кидаешь бумажку на улице.
Это ты считаешь,
что от одного раза ничего не будет.
Это твой выбор,
и ты ответственный не только за свою жизнь,
за свою семью, но и за всю эту планету,
потому что мы все очень тесно связаны.
И людям, которым почему-то кажется,
может, они надеются на Марс свалить.
Так там Илон Маск этим занимается,
и у него тоже ограниченное количество ресурсов.
Это не то, чтобы он всех потащит с собой.
Или они надеются, что ничего не случится.
Для себя я приняла решение,
со своей стороны я сделаю всё, что могу.
Нет понятия «хочу» и «не хочу».
Есть понятие, что огромная сила —
это огромная ответственность,
и я это принимаю.
Потому что всегда можно остановиться
и всегда можно встать на правильный путь.
Всегда можно принять другое решение.
Человек может измениться, если он этого хочет.
А можно долго придумывать отмазки.
Почему именно нет?
Что я потеряю?
Я не могу.
Я не хочу, но меня заставили.
У нас у всех есть свобода воли.
Цена за эту свободу воли.
И мы либо её заплатим,
либо мы заплатим чуть дороже.
А что тебя привело в контроль тени?
Наверное, меня привёл тот факт,
что, во-первых, я также проходила очень большой урок,
когда мне очень сильно, очень сильно
хотелось поиграться просто в блогеры.
Мне очень сильно не хотелось
идти и рассказывать, как есть всё на самом деле.
Мне хотелось снимать масочки,
кушать в ресторанчиках и быть тупой девочкой.
Много лет об этом мечтала.
И в какой-то момент я упоминала, что я болею.
Мне становилось хуже и хуже по одной простой причине.
Очень часто наш организм,
когда ты не идёшь делать то,
что, по сути, должен пойти и сделать,
то, что было твоим выбором когда-то,
он начинает тебя уничтожать.
И вот в какой-то момент я просто просыпаюсь.
У меня одни 10 ног, я не могу идти.
Я просто лежу и не могу встать.
И в этот момент мне ровно фиолетово,
сколько денег у меня на карте,
не ровно фиолетово, сколько стоит платье,
которое на мне надето.
В этот момент ты такой,
«Блин, а вдруг ноги не пойдут?»
И ты резко начинаешь ценить то, что у тебя есть,
потому что ты вдруг резко понимаешь,
что всё очень сильно конечно.
И ты, я, по крайней мере,
очень быстро пересмотрела ориентиры
с точки зрения того,
что деньги — это энергия, которую можно заработать.
Для того чтобы быть счастливым,
у нас есть каждый момент.
Потому что даже для того,
чтобы мы с тобой сейчас сидели в центре Манхэттена
и записывали это интервью,
должно было сложиться очень много факторов.
И мы должны были пройти очень большой путь.
И всё правильно.
Когда-то, ещё в детстве,
я знала, что мне нужно в Нью-Йорк,
мне нужно в Америку.
Я знала, что это центр,
откуда идёт основное вещание,
в том числе эзотерическое.
Я очень долго отходила от этой темы, как могла.
Но когда я поняла,
что я больше не могу быть безучастной
и делать вид, что ничего не происходит,
я окончательно проснулась
и полностью вспомнив, кто я и что я,
я приняла на себя за всё это ответственность.
Я перестала быть инфантилом.
Я стала мыть окна,
выбрасывать мусор в мусорку
и называть вещи своими именами,
за что меня многие и не возлюбили.
И очень честно говорить,
как есть всё на самом деле,
потому что то, что сделали люди,
которые не прошли уроки власти,
которые посчитали, что они лучше других,
даже не люди, как хотите, —
это катастрофа.
И после этого всё сложилось.
Для меня было важно найти канал с людьми,
найти людей,
потому что всё решают люди,
которые идут той же идеей,
которых не ведёт идея заработать денег,
которых не ведёт идея заработать славы.
Я достаточно сильный Грегор в этом плане,
у меня более 3 миллионов подписчиков,
я много лет в этом.
Но вопрос в том, что у меня есть власть
и какая у меня ответственность,
что я делаю.
И так в жизни сложилось,
что я встретила контроль теней.
Причём это было очень забавно,
потому что мы действительно максимально разные.
И мне очень сильно хочется показать,
что то, что навязывали много лет,
что это не всегда так в практике выглядит.
Очень многие практики успешные бизнесмены.
Почему они успешные?
Я знаю, куда вложить деньги,
я знаю, что сделать,
я знаю, какой макияж будет трендом,
потому что я это вижу, я знаю.
Времени не существует,
ты можешь линейно всё посмотреть,
потому что я прохожу свои уроки.
Так мы и встретились.
Это видео зайдёт не всем.
Мне очень хочется,
чтобы спаслись те, кто хочет спасения.
Чтобы люди подумали,
чтобы в следующий раз, может быть,
у кого-то что-то ёкнуло,
и вспомнили про ответственность,
про то, что делают они.
Мы ответственны за нашу планету,
это наш дом.
Мы ответственны за наш дом,
мы ответственны за себя,
и мы ответственны за нашего человека рядом.
И это важно.
Потому что, ну не зря говорят,
к другим людям нужно относиться так,
как ты хочешь,
чтобы отнеслись к тебе.
Простейший закон кармы —
что ты для других делаешь,
что тебя и очень быстро шибанёт обратно,
а сейчас ещё быстрее.
Раньше у нас было временное перерождение,
а сейчас его нету.
Мы в финале.
Мы либо пройдём на уровень дальше,
либо нет.
Я бы предпочла пройти.
Оксана, мы всей командой благодарим тебя
за это интервью.
Саммерси.
Я благодарю вас,
потому что это потрясающий опыт.
Хотела бы ты ещё что-то сказать нашим зрителям?
Ты можешь обратиться к ним сейчас.
Вы не должны бояться.
Обычно, когда я провожу мастер-классы,
я всегда говорю,
вот вы боитесь что-то сделать?
Вы боитесь сделать шаг,
исполнить свою мечту?
А если я скажу вам,
что вы сдохнете завтра,
чего именно вы боитесь прямо сейчас?
И, как правило, большинство людей,
кто очень живо могут представлять эту ситуацию,
понимают, что бояться-то, собственно, нечего.
Нужно сделать первый шаг.
Неидеальное действие всегда лучше идеального бездействия.
И в данном случае мне очень хочется,
чтобы все, кто посмотрел это интервью,
чтобы вы знали,
что да, ваш голос имеет вес.
Да, каждый ваш выбор влияет
не только на вас и на вашу жизнь,
но и на жизнь окружающих.
И да, вы можете повлиять и изменить всё.
Даже чем-то малым,
даже расширив это видео,
даже заставив кого-то просто задуматься
и начать задавать вопросы.
Начните чуть критичнее смотреть на мир
и задавать вопросы.
Спрашивать, а кто за вас это решил?
Кто навязал вам это желание?
А почему вы это делаете?
А правда ли это то, чего вы хотите?
А как исправить вашу жизнь?
Как её сделать лучше?
Как помочь своей семье?
И как помочь другим?
И не бойтесь, потому что
любовь сильнее страха.
И она победит.
Благодарим вас.
Берегите себя.